Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kejahatan
Apa yang kamu lakukan di kamarku, Laifu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kau lakukan padaku tadi malam?
Berbicara!
Nona Bai, harus saya katakan...
Mungkin sebaiknya Anda melihat diri Anda sendiri terlebih dahulu.
Pakaian Anda sangat rapi dari ujung kepala sampai ujung kaki.
Apa yang mungkin telah saya lakukan?
SAYA...
Seharusnya aku yang bertanya padamu!
Kau memelukku erat sekali...
Apa yang tengah Anda coba lakukan?
Aku memelukmu?
Bagaimana mungkin aku bisa memelukmu?
Bahkan jika... bahkan jika aku memelukmu...
Apakah kamu tidak punya kamar sendiri?
Tidak bisakah kau berjalan kembali sendiri?
Kau memelukku erat sekali...
Bagaimana saya bisa bergerak?
SAYA...
Aku memelukmu seerat itu?
Nona, Petugas Gu datang ke sini untuk menemui Tuan Muda Laifu.
Tuan muda tidak ada di kamarnya.
Dipahami.
Kau menyuruhnya mencarimu lagi?
Kali ini benar-benar bukan aku.
Terjadi pembunuhan di sini tadi malam.
Meskipun sudah ditutup - bukan oleh saya.
Tetapi...
Saya menduga itu ada hubungannya dengan Ular Abadi.
Tuan Bai tidak ada di sini.
Jadi kami harus meminta Anda, kepala yang baru, untuk membantu.
Bukankah sudah ditutup?
Itulah kesimpulan resminya.
Namun secara pribadi, saya percaya...
Seseorang pasti...
...menggunakan nama abadi untuk melakukan kejahatan.
Tempat kejadian perkara.
Personel yang tidak berwenang, jangan sentuh apa pun.
Menyingkir.
Ayo pergi ke sini.
Almarhum bernama Gao Shan.
Ketika kami menemukannya...
...dia meringkuk sepenuhnya.
Kulitnya bernanah...
Seluruh tubuhnya...
...seolah-olah bersembunyi dari sesuatu.
Di mana mayatnya ditemukan?
Penyebab kematian?
Sesak napas.
Tidak ada tanda-tanda masuk paksa.
Perintah dari atas...
...untuk menganggapnya sebagai bunuh diri.
Bunuh diri?
Dalam kondisi itu...
...dan mereka menyebutnya bunuh diri?
Pekerjaan polisi Anda cukup longgar, bukan?
Apa?
Itulah sebabnya saya harus menyelidikinya secara pribadi.
Petugas Gu...
Apakah dia punya keluarga atau teman?
Istrinya meninggal saat melahirkan.
Putra satu-satunya...
...tenggelam tiga hari yang lalu.
Setelah kematian putranya...
...hal-hal aneh terjadi.
Hal-hal aneh?
Di Gunung Heixiazi di luar kota...
...ada sebuah rumah besar yang terbengkalai.
Dikabarkan dapat menghidupkan kembali orang mati dan menyembuhkan semua penyakit.
Gao Shan membawa anaknya ke sana.
Guru Wei, selamatkan anakku!
Guru Wei!
Tolong, selamatkan anakku!
Aku mohon, selamatkan anakku!
Chang'an.
Pergi lihat.
Ya.
Orang mati tidak dapat kembali.
Namun Guru ini mengklaim ada jalannya.
Hanya metode ini...
Orang mati tidak dapat hidup kembali.
Orang percaya ini, silakan kembali.
Guru Wei
Dia anakku satu-satunya.
Aku akan berikan semua hartaku padamu.
Ini bukan tentang uang.
Hidup dan mati sudah ditakdirkan.
Untuk menentang keinginan surga...
mendatangkan malapetaka.
Tolong, selamatkan anakku.
Tolong bantu saya.
Selamatkan anakku.
Ada jalan...
tetapi itu membutuhkan umurmu.
Setuju?
Jika itu menyelamatkan anakku,
Aku akan melakukan apa saja.
Untuk menyelamatkan semua orang dari penderitaan
adalah tugas suci saya.
Surga punya caranya sendiri,
bumi rohnya.
Yin yang displaced,
nasib terbalik.
Hidup ini untuk hidup itu.
Cerita rakyat mengatakan
ular menjembatani dunia.
Mereka bilang Guru Wei
memerintahkan ular untuk mencuri kehidupan.
Dawa, kamu sudah bangun.
Mendengarkan.
Nyanyikan ini sepanjang perjalanan pulang:
"Jiwa yang telah pergi, segeralah kembali."
Ingat:
Sebelum sampai di rumah,
tidak peduli apa yang terjadi
atau apa yang kamu dengar,
jangan pernah melihat ke belakang.
Ini penting.
Dipahami.
Aku tahu.
"Jiwa yang telah pergi, segeralah kembali."
Ayah...
Aku kedinginan.
Tidak bisa melihat ke belakang.
"Jiwa yang telah pergi, segeralah kembali."
Ayah... "Jiwa yang telah tiada..."
Saya lelah.
Istirahat saja...jangan menoleh ke belakang.
"Jiwa yang telah tiada..." Ayah...
Ayah!
Ayah! Tolong! "Almarhum..."
Mereka membawaku!
Ayah!
Obat!
Ayah! Aku takut!
Cepat! Bawa aku pulang!
Ayah!
Segera setelah kembali,
Gaoshan meninggal.
Di Timur Laut kami,
ular menjadi abadi
disebut Ular Abadi.
Mereka yang berkomunikasi dengan mereka
adalah Dukun.
Tetapi
kami belum pernah mendengar
untuk membangkitkan orang mati.
Untuk mempelajari trik Master Wei,
Mari kita selidiki.
Saya tahu lokasinya.
Tunggu.
Jika dilakukan secara langsung itu terlalu jelas.
Kita akan ketahuan.
Apa sampul kita?
Aku sudah mendapatkannya.
Guru Wei "menyembuhkan semua penyakit", benar kan?
Seseorang dapat berpura-pura sakit.
Penyakit palsu?
Siapa yang akan melakukannya?
Aku melayani Ular Abadi,
diberkati dengan kekuatan
untuk menyembuhkan semua penyakit
dan meringankan penderitaan duniawi.
Semoga hati kalian baik.
Gaoshan menghadiri pertemuan ini.
Kata-kata Guru Wei
terdengar meyakinkan.
Jangan dengarkan kata-katanya,
perhatikan tindakannya.
Benar.
Kakiku sudah sembuh.
Bahkan penyakit yang sudah ada sejak satu dekade lalu dapat disembuhkan.
Saya bisa berdiri.
Sang Abadi Agung telah terwujud!
Berkatilah kami, Sang Abadi yang Agung.
Guru Wei.
Anak muda,
Ini pertama kalinya kamu ke sini, kan?
Jangan khawatir.
Anda sekarang salah satu dari kami.
Guru Wei.
Suamiku sakit-sakitan sejak kecil.
Sudah lama sekali.
Bisakah Anda memeriksanya?
Guru Wei hanya dapat menyembuhkan satu orang per hari.
Jika Anda mencari pengobatan,
kamu harus menunggu.
Berapa lama kita harus menunggu?
Jika ada kesempatan,
Anda akan mendapatkan giliran Anda.
Tidak, kami benar-benar tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Ayo pergi.
Ibu saya sakit parah.
Dokter mengatakan dia tidak akan bertahan lama.
Tolonglah, kasihanilah dan selamatkan ibuku.
Saya membawa uang - semua uangnya.
Saya sudah mengatakannya berkali-kali,
kasus Anda bukan tentang uang.
Seperti kata pepatah, hidup dan mati sudah ditakdirkan.
Jika saya mengatur perawatan untuk Anda lebih awal,
itu mungkin mempengaruhi
kehidupan penyembah lainnya.
Aku... Aku...
Anda harus mengantri.
Aku tahu ini salah,
tetapi aku harus menyelamatkan ibuku.
Kita hanya memiliki satu sama lain.
Jika dia meninggal,
Aku tidak dapat meneruskan hidup.
Guru Wei, saya mohon.
Tolong selamatkan ibuku.
Saya mohon, Guru Wei.
Saya mohon padamu.
Kembali lagi nanti.